# Решение задач по JAva
# Список задач
S1.1. Вывести на экран число с точностью до сотых.

S1.2. Вывести на экран число e (основание натурального логарифма) с точностью до 
десятых.

S1.3. Составить программу вывода на экран числа, вводимого с клавиатуры. 
Выводимому числу должно предшествовать сообщение «Вы ввели число».

S1.4. Составить программу вывода на экран числа, вводимого с клавиатуры. После 
выводимого числа должно следовать сообщение » — вот какое число Вы ввели».


S1.5. Вывести на одной строке числа 1, 13 и 49 с одним пробелом между ними.

S1.6. Вывести на одной строке числа 7, 15 и 100 с двумя пробелами между ними.

S1.7. Составить программу вывода на экран в одну строку трех любых чисел с двумя 

пробелами между ними.
S1.8. Составить программу вывода на экран в одну строку четырех любых чисел с 
одним пробелом между ними.

S1.9. Вывести на экран числа 50 и 10 одно под другим.

S1.10. Вывести на экран числа 5, 10 и 21 одно под другим.

S1.11. Составить программу вывода на экран «столбиком» четырех любых чисел.

S1.12. Составить программу вывода на экран следующей информации:

5 10
7 см
S1.13. Составить программу вывода на экран следующей информации:
2 кг
13 17

S2.1. Составить программу:
а) вычисления значения функции y=7x2+3x+6 при любом значении x;

S2.2. Дана сторона квадрата. Найти его периметр. — решение.

S2.3. Дан радиус окружности. Найти ее диаметр. — решение.


S2.5. Дана длина ребра куба. Найти объем куба и площадь его боковой 
поверхности. — решение

S2.6. Дан радиус окружности. Найти длину окружности и площадь круга.

 S2.7. Даны два целых числа. Найти: а) их среднее арифметическое; б) их 
среднее геометрическое.

S2.8. Известны объем и масса тела. Определить плотность материала 
этого тела.

S2.9. Известны количество жителей в государстве и площадь его 
территории. Определить плотность населения в этом государстве.

S2.10. Составить программу решения линейного уравнения ax+b=0 (a ≠ 0).

S2.11. Даны катеты прямоугольного треугольника. Найти его гипотенузу.


S2.13. Даны катеты прямоугольного треугольника. Найти его периметр.

